Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Set-DhcpServerv6OptionValue.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sets an IPv6 option value at the server, scope, or reservation level.
zh_cn: 在服务器、作用域或预留级别设置一个 IPv6 选项值。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### OptionIds (Default)
zh_cn: ### OptionIds（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-DhcpServerv6OptionValue** cmdlet sets an IPv6 option value at the server, scope, or reservation level. The definition for the option must already exist on the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service. If you specify the *ReservedIP* parameter, the option values are set at the reservation level. If you specify only the *Prefix* parameter, the option values are set at the scope level. If you specify neither the *Prefix* nor *ReservedIP* parameter, the option values are set at the server level. The *Prefix* and *ReservedIP* parameters cannot both be specified.
zh_cn: `Set-DhcpServerv6OptionValue` cmdlet 可用于在服务器、作用域或保留池级别设置 IPv6 选项的值。该选项的定义必须已存在于动态主机配置协议 (DHCP) 服务器服务中。如果您指定了 `ReservedIP` 参数，选项值将在保留池级别被设置；如果您仅指定了 `Prefix` 参数，选项值将在作用域级别被设置；如果您既没有指定 `Prefix` 参数也没有指定 `ReservedIP` 参数，选项值将在服务器级别被设置。需要注意的是，`Prefix` 和 `ReservedIP` 参数不能同时被使用。

source: If you specify the *VendorClass* parameter, this cmdlet sets the option value for the specified vendor class. If you specify the *UserClass* parameter, this cmdlet sets the option value for the specified user class.
zh_cn: 如果您指定了 *VendorClass* 参数，此 cmdlet 会设置指定供应商类的选项值。如果您指定了 *UserClass* 参数，此 cmdlet 会设置指定用户类的选项值。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set server level option values
zh_cn: ### 示例 1：设置服务器级别的选项值

source: This example sets the DHCPv6 server level option values for DNS server and domain search list options.
zh_cn: 这个示例设置了 DHCPv6 服务器级别的选项值，包括 DNS 服务器相关选项和域名搜索列表相关的选项。

source: ### Example 2: Set option values for a scope
zh_cn: ### 示例 2：为某个范围设置选项值

source: This example sets the DHCPv6 option values for DNS server and domain search list options on the scope 2001:4898:7020:1020::.
zh_cn: 这个示例为作用域 2001:4898:7020:1020:: 设置了 DHCPv6 选项值，包括 DNS 服务器的相关选项以及域名搜索列表的选项。

source: ### Example 3: Set service-wide option value for DNS server
zh_cn: ### 示例 3：为 DNS 服务器设置全局服务级别的选项值

source: This example sets server-wide DHCPv6 option value for option ID 23, or the DNS server.
zh_cn: 这个示例为服务器范围内的所有设备设置了DHCPv6选项23（即DNS服务器相关选项）的默认值。

source: ### Example 4: Set option value for DNS server for a scope
zh_cn: ### 示例 4：为某个作用域设置 DNS 服务器的选项值

source: This example sets the DHCPv6 option value for option ID 23, or the DNS server, for the specified DHCPv6 scope.
zh_cn: 这个例子为指定的 DHCPv6 范围设置了选项 ID 23（即 DNS 服务器）对应的 DHCPv6 选项值。

source: ### Example 5: Set option value for DNS server for a reservation
zh_cn: ### 示例 5：为预订设置 DNS 服务器的选项值

source: This example sets the DHCPv6 option value for option ID 23, or the DNS server, for the specified reservation.
zh_cn: 这个示例为指定的预留资源设置了 DHCPv6 选项的值，该选项的 ID 为 23（即 DNS 服务器相关设置）。

source: ### Example 6: Set a vendor class specific option value
zh_cn: ### 示例 6：为特定供应商类设置一个选项值

source: This example sets the vendor class specific DHCPv6 option value configured on the specified scope for the specified vendor class named MSUCClient.
zh_cn: 此示例为名为 MSUCClient 的指定供应商类，在指定的作用域内设置了该供应商类特定的 DHCPv6 选项值。

source: ### Example 7: Set a user class specific option value for DNS server
zh_cn: ### 示例 7：为 DNS 服务器设置用户类特定的选项值

source: This example sets the user class specific DHCPv6 option value for option ID 23, or the DNS server, on the specified scope for the specified user class.
zh_cn: 这个示例为指定用户类在指定范围内设置了DHCPv6选项ID 23（即DNS服务器）的特定值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将该cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。您可以输入一台计算机的名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the DHCP server service.
zh_cn: 指定运行 DHCP 服务器服务的目标计算机的 DNS 名称或 IPv4 或 IPv6 地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies one or more values for the DNS server option.
zh_cn: 为DNS服务器选项指定一个或多个值。

source: Specifies one or more values for the domain search list option.
zh_cn: 为“域名搜索列表”选项指定一个或多个值。

source: Specifies that the DNS server validation is skipped. This parameter is applicable only if the *DNSServer* parameter or option ID 23 is specified.
zh_cn: 指定跳过DNS服务器验证步骤。此参数仅在使用*DNSServer*参数或选项ID 23时才有效。

source: Specifies the value for the information refresh option. This parameter value specifies an upper bound for how long a client waits before refreshing information retrieved from DHCPv6 server. This parameter is used with stateless DHCPv6 as there are no addresses or other entities with lifetimes that can tell the client when to contact the DHCPv6 server to refresh its configuration.
zh_cn: 用于指定信息刷新选项的值。该参数值定义了客户端在从 DHCPv6 服务器获取信息后等待的最长时间上限。此参数仅适用于无状态（stateless）DHCPv6 场景，因为在无地址或其他具有生命周期的实体可供参考的情况下，客户端无法自行判断何时需要与 DHCPv6 服务器联系以更新其配置。

source: Specifies the numeric identifier (ID) of the option for which a value is set.
zh_cn: 指定已设置值的选项的数值标识符（ID）。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个对象，该对象表示您正在操作的项。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the IPv6 subnet prefix of the scope on which the option value is set.
zh_cn: 指定该选项值所设置的范围的 IPv6 子网前缀。

source: Specifies the IPv6 address of the reservation for which the option value is set.
zh_cn: 指定设置了该选项值的预留资源的IPv6地址。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的cmdlet的最大操作数量。如果省略此参数或输入值为`0`，那么Windows PowerShell®会根据计算机上正在运行的CIM cmdlet的数量来计算出一个最佳的限速值。这个限速值仅适用于当前执行的cmdlet，而不影响整个会话或计算机本身。

source: Specifies the option value for the specified user class.
zh_cn: 为指定的用户类别指定相应的选项值。

source: Specifies the value to set for the option.
zh_cn: 指定要为该选项设置的值。

source: Specifies the option value for the specified vendor class.
zh_cn: 指定所选供应商类别对应的选项值。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
